Ang seryeng ito ay isang gawa ng fiction.
Hindi ito nauugnay sa anumang totoong tao, lugar, organisasyon, o kaganapan.
Sabi ko na nga ba, this time hindi na gaya ng dati.
Shit, wala na ang pera ko, damn it!
Hindi ka ba tumataya sa table ni Mr. Thep?
No need to stress, ang easygoing ni Mr. Thep.
Anyway, salamat mahal
para sa pagbabayad ng lahat ng ito.
Mula ngayon, wala ka nang utang.
Gusto mo pa bang manatili sa Academy?
Kaya…
gusto mo ba ng boxer bilang boyfriend mo?
okay ka lang ba?
Okay.
Ipagpatuloy natin ang pag-iimpake.
Muntik ko nang makalimutan.
Sandali lang.
Nare-refresh ang pakiramdam?
Salamat.
Bayani VS Bayani
Naimpake ko na lahat sa gilid na ito.
Saan mo pa ako gustong mag-empake?
Anong libro yan Keen?
Isa itong crossword puzzle book.
Nagustuhan ng tatay ko na paglaruan ko ito para matalas ang isip ko.
(Ano ang ginagawa ni tatay?)
(Isang English entrance exam?)
Whoa.
Ma, medyo matalino ka rin ha?
Syempre!
Oh siya, nandito si Tatay sa tamang oras.
Anong balak nyo?
Paglutas ng crossword puzzle na ginawa ko?
Tingnan ko kung paano ito nangyayari.
Tatay, napakahirap ng palaisipang ito.
Bakit?
Bata pa lang ako, hindi ko kayang lutasin.
Walang bugtong na hindi malulutas.
Minsan, ang sagot ay mas madali kaysa sa iniisip natin,
Kung bubuksan natin ang ating mga pandinig.
Tingnan ko.
Parehong mga bayani at kontrabida alam ang bigat nito,
Ang pagsuko para sa iba ay nagtatak sa kanilang kapalaran.
Sakripisyo!
Whoa, kahanga-hanga.
Kanina ka pa nakapunta sa bahay ko.
Hindi ako tanga, alam mo.
Hoy!
Napaka suplado mo.
Sige, sige, titigil na ako sa pagsasalita.
Ituloy lang natin ang pag-iimpake.
Masigasig.
Tara na.
Uy, dapat ba nating baguhin ang tawag natin sa isa't isa?
Gusto mo itong baguhin?
Well, binago namin ang aming status ng relasyon ...
Dapat din nating baguhin ang paraan ng pakikitungo natin sa isa't isa.
Kakaiba ang pakiramdam ng pagtawag sa isa't isa ng "kayo" forever.
Kaya ano ang dapat nating itawag sa isa't isa?
Ako at ang kapatid ko?
Ano sa tingin mo?
Seryoso ka ba?
Kumusta naman sina Pookie at Bubba?
Sobrang sweet niyan.
Mahal?
Ugh, walang silbi ang lahat ng salitang iyon.
Okay, paano kung gamitin na lang natin ang ating mga pangalan?
Thun.
Masigasig?
Oo.
Thun.
Kuhanan tayo ng litrato.
Ngiti.
Isa, dalawa, tatlo.
hey,
seryoso?, Thun.
Isa pa, isa pa.
Isa, dalawa, tatlo.
Tara na.
Teka.
Ayoko pang lumabas.
Mamimiss ko itong tahimik na oras na tayo lang.
Hindi mo ba ilalabas ang iyong mga gamit?
Halika, mayroon tayong mapayapang sandali na magkasama ngayon.
Papalampasin mo ba ito?
Sa sandaling magsimula tayo...
Wala nang balikan.
Aaaaah!
Ano na, Mawin?
Diba sabi mo babayaran mo si Sia Thep gamit ang boxing money mo?
ha? Sinusubukang tumakbo mula sa akin?
Nasaan na ang pera ko?
Hoy, anong ginagawa mo?
Nire-record kami?
Huh?!
Hoy, bumalik ka.
Bakit, matandang lalaki?
Bilang paggalang sa iyong edad.
Diba sabi mo mabait si Sia Thep?
Sabi mo hindi ko kailangan magbayad agad?
Ako na mismo ang kakausap kay Sia Thep.
Kayo ay mga alipures niya lamang.
Hoy!
huwag!
tumahimik ka!
Hoy!
Huwag mag-butt in!
Anak ka ng isang!
Hoy!
Gusto mong isaksak ang ilong mo?!
Hoy! Anong ginagawa niyo?!
Hoy!
Walang papel dito? Pagkatapos ay manatili sa labas!
Hindi ko alam kung ano ang ginawa ng aking anak,
Ngunit maaari ba tayong magkaroon ng kaunting oras?
Hindi ako tumatakbo.
Babayaran namin ito.
Like your son said, mabait si Sia Thep.
Binigyan ka niya ng isang linggo.
Maghanap ng 500,000 baht at bayaran si Sia Thep.
ano? Isang linggo lang?
Maaari ba tayong magkaroon ng isang buwan?
Babayaran kita.
Ugh... ano sa tingin mo, Dang?
Oo naman.
Sige, isang buwan.
Ngunit gusto ko ng isang milyon pabalik sa interes.
ano? Isang milyon?!
Hoy!
Halika na! Sobra na yan!
Baka patayin mo na ako ngayon!
Ikaw na mismo nagsabi niyan, asshole.
Sapat na!
Kaya kong tuparin ang death wish na iyon kung gusto mo!
Okay, okay.
Hahanap tayo ng paraan para mabayaran ito.
Huwag lang saktan ang mga bata.
Tatay.
Kung hindi ka magbabayad sa loob ng isang buwan!
Alam mo na ang mangyayari.
Tara na, Dang.
Baliw ka ba?!
Isinusugal mo ang daan-daang libo?!
Noong maliliit pa lang na taya, wala akong sinabi.
Pero paano ka mawawalan ng 400-500K ng ganyan?!
Naisip ko na gagamitin ko ang aking mga kita sa pangangalakal para ibalik ito, Tatay.
Pero sinong mag-aakalang matatalo si Thun?
I mean, sinong mag-aakalang magloloko sila ng ganun?!
Tiyo Petch, mukhang halos lahat ng mga estudyante ay nagkansela ng aming mga kurso.
Humihingi din sila ng refund.
Ihihinto natin ang mga kurso sa ngayon.
Muli kaming magbubukas kapag bumuti ang mga bagay-bagay.
At ang mga bayad sa kurso?
Kailangan naming i-refund ang natitirang halaga.
Tawagan ang mga estudyante at sabihin sa kanila na kunin ang kanilang mga refund.
Nakuha ko.
(Petchsak Academy)
Tatay.
Ginawa mo ang pangako sa kanila.
Mayroon ka bang paraan upang makuha ang pera?
baliw ka ba
Ikaw ang nagdulot ng kaguluhang ito, ikaw mismo ang nag-aayos nito.
Ang sinabi ko ay para lang protektahan ang mga estudyante ko.
Pero kung hindi ko makuha ang pera...
Siguradong papatayin ako ni Sia Thep.
Paano ang savings ng gym?
Hindi ba pwedeng gamitin muna yan?
Nasa iyo pa rin ang trak na iyon, hindi ba?
Ibenta ito at gamitin ang pera para mabayaran ang utang.
Ngunit kailangan ang trak, Tatay.
May sasakyan si Thun.
Pahiram muna sa kanya.
Pero kotse ko yan!
Hoy!
Ikaw ang magdesisyon.
Pag-isipan kung paano babayaran ang utang.
Lumaki na.
Tatay.
Shit!
Ano ito?
Kanino mo inilipat ang pera?
Diba sabi mo pag-aari nating lahat ang pera?
Ano ang ginawa mo dito?
May sikreto ka sa amin ngayon?!
Huh?!
Ano bang pinagsasabi mo?
At sinong nagsabi sayong i-snoop mo ang phone ko?!
Saka kanino mo pinadalhan ng pera?!
Sagutin mo ako, Tatay!
May sikreto ka ba sa amin?!
Tatay!
Dahil sa ugali mo!
Ako ay isang opisyal mula sa DSI.
Ang iyong anak ay sangkot sa malubhang money laundering.
Na-trace ko ang mga kaugnay na transaksyon.
Kailangan kong magpatuloy sa legal na aksyon.
Kung ikaw at ang iyong anak ay talagang walang ginawang mali, pagkatapos ay ilipat na lamang ang pera sa ONCB upang masuri ito para sa transparency.
Oo, oo... ganyan talaga ang anak ko.
Hindi niya sinasadya.
Hayaan mo akong hawakan ito.
Anak ko pa rin siya.
Narito ang ating gagawin:
Aakohin ko ang responsibilidad at pamamahalaan ang lahat sa pagkakataong ito.
Ilipat mo na lang ang pera sa account, at ako na ang bahala sa mga papeles.
Sige, sige.
Sandali lang.
Sa oras na napagtanto kong na-scam ako, wala na ang pera.
baliw ka ba Sinabi mo na ibenta ko ang kotse ko dahil dito?
Ibig sabihin wala na lahat ng pera natin.
Ito mismo ang dahilan kung bakit ko…
Money laundering!
Hindi ka naniwala sa akin, hindi ba?
Na talagang maaari akong kumita ng pera mula sa pangangalakal.
Kaya pala pinaniwalaan mo ang mga bastos na yan!
Na naglalaba ako ng pera!
Ano ang nangyayari sa iyo, Tatay?
Paano ka magiging tanga para mahulog sa isang sumpain na call center scam?
Kung hindi dahil sayo,
babayaran namin si Sia Thep nang wala sa oras.
Oo, ako ay isang tulala.
Isang tanga dahil lang sayo.
Hoy, huminahon ka.
Naniwala si Tiyo Petch sa kanila dahil nag-aalala siya sa iyo.
Ikaw ay isang tagalabas! kalokohan mo!
Oo!
Tama. Ako ay isang tagalabas.
Ano bang problema mo?
Bakit mo nasabi sa kanya ang mga ganyang bagay?
Ano bang alam mo?
Namatay ang mga tao dahil sa mga scam tulad nito.
o kailangan pa niyang turn bago mo malaman?
Tiyo Petch.
Okay ka lang ba, Keen?
Ito ay ang kabalintunaan, ha?
Ang mga panloloko na tawag na ito ay patuloy na dumarating sa akin na parang isang bangungot.
Noon, na-scam ang nanay ko at halos nawala lahat.
Sobrang stressed siya
na na-stroke siya.
Kailangang ibenta ng tatay ko ang bahay para lang mailigtas siya.
Ngunit sa huli…
hindi namin siya nailigtas.
Nakuha ko kung saan nanggagaling si Mawin.
Bilang isang bata na niloko ng kanilang mga magulang.
Pero kasama ko rin si Uncle Petch.
Kapag tungkol sa taong mahal mo,
lahat tayo ay tulala.
Kailangang dumaan muli sa lahat ng ito
parang hindi ko mapigilan ang sarili ko.
nabibilang.
Naiintindihan ko ang nararamdaman mo.
Ngunit hindi mo ito dinadala mag-isa.
Gustong tumulong ni Tiyo Petch.
Gustong tumulong ni Keen.
At kung mayroon man akong magagawa, gusto ko ring tumulong.
Ngunit hindi mo kayang gawin ang lahat ng ito nang mag-isa.
Gayunpaman, pagkatapos ng lahat ng sinabi ko,
sino pa ang gustong tumulong sa akin?
Kung alam mong nagkagulo ka, ayusin mo.
Alam mo na kung ano ang kailangan mong gawin, hindi ba?
Dito mismo?!
anong ginagawa mo
Naghahanap ng listahan ng mga promoter.
Hihilingin ko sa kanila na kunin ang ating mga manlalaban sa ring.
Mas maganda ito, subukang tawagan ang mga numero dito.
Sabihin mo sa kanila pinadala kita.
Paano ka pupunta doon? Gusto mo ng masasakyan?
Naku, kukunin ko si Thun.
sasama ako sayo.
Halika, at least mas marami akong karanasan.
Mas mabuti kaysa sa pagpapadala sa inyo ni Thun nang mag-isa.
At... pasensya na
para sa pagtawag sa iyo ng isang tagalabas noong isang araw.
Sa totoo lang, buti na lang nagpupumilit ka pa.
Tao... isasama si Thun Tiger Taming Canon sa isang laban na tulad nito...
Sinong maglalakas loob na makipagsabayan sa kanya?
ha?
Kahit sa huling pagkakataon, sa kabila ng makulimlim na booking,
winasak niya pa si Typhoon.
Hindi pwede.
Kung ang iyong mga lalaki ay talagang gustong lumaban,
Kakailanganin ko ng 30% cut bilang komisyon.
Hahanapan agad kita ng kakampi.
Straight-up exploitation yan!
Interesting, pero papasa muna ako.
Unless makakahanap ka ng sponsor.
Nakabalik na sila!
tama?
Keen, Thun, kumain ka na!
Sinasabi ng tingin na iyon ang lahat.
Walang swerte, ha?
Kumain muna kayo guys.
Naku, wag kang ganyan.
Kumain ka para magkaroon ka ng lakas.
Halika, Keen, upo ka dito.
Ikaw din, Thun.
Bigyan mo ako ng plato, pakiusap.
Paano napunta sa mga promoters, bro?
Okay lang naman sa akin ang makipag-away sa maliliit na kaganapan, sa totoo lang.
Kahit na lowball nila ako.
At least may makukuha tayong pera.
Lalaki, kung mayroon akong pera,
Ako na lang ang mag-aayos ng gabi ng laban.
At ilalagay ko ang lahat ng ating mga manlalaban
sa ring.
Hindi ba't napakahusay?
nananaginip ka.
Wait, actually…
Bakit hindi na lang natin ayusin ang sarili natin?
baliw ka ba Ang pag-aayos ng isang boxing event ay hindi madali.
Una sa lahat, kailangan mo ng pera.
At sa ngayon, baon na sa utang ang gym.
Tama ba, Thun?
Oo.
Tama si Bung. Upang mag-host ng laban, kailangan mo ng mga koneksyon.
At kakailanganin mo ng hindi bababa sa 5–6 milyong baht.
Mayroon ka bang ganoong uri ng pera?
Mayroon akong 200 baht, bro.
Kita mo? Walang nakakuha ng pera.
O kukuha ka ba ng higit pang mga pautang
at ibabaon ang gym sa utang?
Eksakto. At kahit gawin natin ito, walang garantiyang kikita ito.
Kung nawalan tayo ng pera, mas malala pa iyon.
Noong una, naisip ko na parang solidong ideya ito.
Ngunit pagkatapos marinig ang lahat ng ito,
ito ay may katuturan.
Halika, kumain ka na. Kain na lang tayo.
Wala nang usapan.
Ito ay mabuti, subukan ito.
Gusto ko ang isang ito.
Ni-save ko ito para sa araw na ito.
Ngayon masama ang pakiramdam mo, ha?
Iniligtas ko iyon.
Hoy, ano ang nangyayari sa iyo ngayon?
Hindi ka kumakain?
Binili ko ito para lang sa iyo, bro.
Nag-aalala ako na baka nahihirapan kang nguyain ito.
Bilisan mo baka maubos na ang pagkain, bro.
Thun.
Bakit lahat ng tao ay tutol sa akin?
Kahit na sinusubukan ko lang ayusin.
Dahil mahirap talaga ang sinusubukan mong gawin.
Ito ay isang bagay na alam ng lahat sa industriya.
Kaya hahayaan na lang natin itong manatili sa ganitong paraan?
Walang susubukan na ayusin ito?
Well, ito ay ang katotohanan.
Pero Thun, kilala ka sa social media.
Mahalaga ang iyong boses at makakatulong ito sa pag-aayos nito.
Masigasig
saan ka pupunta
nagugutom ako.
Kukuha ng makakain.
sasama ako sayo.
Huwag mo akong sundan.
Hoy, anong ginagawa mo dito mag-isa?
Gusto mo bang makipag-inuman sa akin?
Okay lang ako, gusto ko lang mapag-isa.
Halika, huwag kang ganyan.
Huwag makipaglaro nang husto para makuha.
Hayaan mo na.
Halika na.
Paano, paano.
Hayaan mo na!
Ow!
Ano bang problema mo?
Sinuntok mo ako?
Ang liit mo!
Masyado na yata kayong nainom.
Who the hell asked you to butt in?
Ow!
Dapat kang bumalik sa iyong mga kaibigan.
Wag na nating gawing big deal.
Ikaw.
Tatandaan ko ito, naririnig mo ba ako?
maraming salamat po.
Oo.
Isang whisky sa bato, pakiusap.
Oo naman.
Ang pangalan ko ay Yut.
Okay.
Bakit ka nakaupo dito at gumagawa ng crosswords mag-isa?
Bale kung titingnan ko?
Gusto ko lang sa isang lugar na maupo at gumawa ng crossword nang mapayapa, iyon lang.
Ang cool mo noon.
Fighter ka ba o ano?
Dati akong Muay Thai boxer.
Masasabi ko kapag may nagsanay.
Pwede bang wag muna nating pag-usapan ang Muay Thai?
Sa totoo lang nasusuka ako.
Kung gayon ano ang dapat nating pag-usapan?
Anumang bagay na hindi Muay Thai.
Sige... may boyfriend ka na ba?
Boyfriend?
ginagawa niya.
Keen, tara na.
Mahilig, ha?
Keen, mag-usap tayo sa labas.
Linawin muna natin ang mga bagay-bagay.
Anong ginagawa mo, Keen?
Tama na, Keen.
Ito ba ang gusto mo?
Diba sabi mo gutom ka?
kumakain ako.
Ganda ng panahon ha?
Paano mo nalaman ang lugar na ito, Ait?
Pagkatapos ng trabaho, madalas akong kumakain dito.
Scouting for date spots or what?
Masakit pa ba ang sugat mo?
kaunti,
pero ayos lang.
At tungkol sa utang, ano ang gagawin mo?
Alam mo, Ait...
Alam kong nagkamali ako at kailangan kong gumawa ng paraan para mabayaran ito.
Ngunit itong pickup truck...
Ito ay ang aking pagmamataas at kagalakan.
Gayunpaman, ito ay pera na iyong kinita sa iyong sarili.
Kung ginamit mo ito para ayusin ang problemang dulot mo,
Sa tingin ko ito ay magiging mas cool.
Ikaw lang siguro ang may pakialam sa akin ng ganito, Ait.
Ow!
Paumanhin.
Hindi ko sinasadya.
ayos lang.
Dito mismo?
hindi mo gusto ito?
ginagawa ko.
Sandali lang.
Kailangan ko talagang tanggapin ang tawag na ito.
babalik ako agad.
I'm sorry tumakbo ako papuntang bar.
ayos lang.
Malamang ay hindi kita komportable, hindi ba?
Gusto ko talagang tumulong sa gym.
Pero alam kong walang nakikinig sa akin.
Ikaw, gayunpaman—pinaniniwalaan ka ng mga tao kapag nagsasalita ka.
Bakit ayaw mong magsalita para sa akin?
I'm sorry, Keen, sa pagpaparamdam sa'yo ng ganyan.
Simula ngayon, magtitiwala at susuportahan kita.
Salamat, Thun.
Mas maganda ang pakiramdam ngayon?
tapos…
Paano kung mag round three tayo?
So, anong plano natin?
Naniniwala pa rin ako na dapat tayong sumabay sa pag-aayos ng sarili nating paligsahan.
Alam kong mahirap, ngunit ito lang ang aming kuha sa pag-save ng gym.
Kakailanganin ko ang kooperasyon ng lahat.
Itutuloy mo pa ba yan?
Napag-usapan na natin ito.
Pero agree ako kay Keen.
May kailangan tayong subukan.
Mas mabuti na ito kaysa walang ginagawa.
Kung may kailangan ka, sabihin mo lang sa akin.
Nakatalikod ako sayo.
Gusto ko lang lahat maghanap ng mga posibilidad, hindi lang problema.
Kung talagang magagawa natin ang tournament,
maaari itong maging isang magandang pagkakataon
para maibalik ang reputasyon ng gym.
Pero saan tayo kukuha ng pera?
Magiging maraming pera.
Siguro maaari tayong maghanap ng ilang mga sponsor upang suportahan muna ang bahagi nito.
Masigasig
Keen, kilala mo ba si MP Phuwish?
MP Phuwish?
Parang pamilyar ang pangalan,
ngunit hindi ko lubos malagay ito.
Isa siyang politiko na kilala sa pagpo-promote ng Muay Thai.
Baka maabot mo at hilingin sa kanya na suportahan kami.
Ngunit paano kung hindi pa rin natin makalikom ng pera?
Ano ang gagawin natin pagkatapos?
Hindi ba't magiging aksaya ng oras ang lahat?
Sa tingin ko kailangan natin ng backup na plano.
ayos lang.
Mayroon pa akong ilang mahahalagang anting-anting.
Ibebenta ko sila.
Hindi sapat ang mga iyon para masakop ang lahat.
Ibebenta ko rin ang aking trak.
Kapag naayos na ang lahat, makakabili na ako ng bago kapag may pera na ako.
Huwag tayong masyadong tumalon sa unahan, lahat.
Magmamadali akong bumalik at magsasama ng isang panukala para kay MP Phuwish.
Tungkol sa pagbebenta ng ating mga gamit, huminga muna tayo bago tumawag.
Oo naman.
Ang sagot na hinahanap namin ay maaaring mas madali kaysa sa iniisip namin…
Kung bubuksan lang natin ang ating puso.
Ang sagot na hinahanap natin ay maaaring mas madali kaysa sa iniisip natin kung bubuksan natin ang ating puso.
(Ait, halika dito.)
Ait.
Saan ka pupunta, Mai?
Halika makipaglaro sa amin.
Mag-shoot tayo ng video.
Nakakita ka na ba ng mga superhero fights dati?
ha?
Parang mga superhero na nag-aaway.
Maaari kang maging bayani at labanan ako.
Paano tayo lalaban?
Lupa, tubig, hangin, apoy.
Uhh…
Hoy, Ait, seryosohin mo!
Kailangan ko bang masaktan ng totoo?
Magpanggap ka na lang na superhero ka.
Maging kung sino man ang gusto mo.
Gagamitin ko ang lupa, tubig, hangin, at apoy.
Ow! ganito?
(Mainit, mainit!)
(Come on, come at me!)
Kamusta na, Keen?
(Hindi pa!)
(Hindi pa?)
Sandali lang.
Oh tama, ang espada din!
Tara na!
(Hoy!)
May idea ako.
(Patay na ba siya?)
(Hindi pa!)
(Halika ulit, bro!)
(Oo, oo!)
(Partido ng Prestige ng Thai)
Sino ang nandito para makita mo?
Nandito ako para makita si MP Phuwish.
May appointment ka ba?
Sinubukan ko, pero parang lagi siyang busy.
Pwede bang magkaroon lang ako ng sampung minuto kasama siya?
Kung wala kang kumpirmadong appointment, hindi kita mapapasok.
Sobrang busy niya ngayon.
Sino ito?
Hello, sir.
Gusto ka ng dalawang ito na makita.
Oo naman.
Oh, Tiger Taming Cannon mismo.
Kaya iyon ang kasalukuyang sitwasyon ng aming gym.
Mukhang nahihirapan ka talaga.
Ano ang gusto mong tulungan ko?
Sir, hihingi sana ako ng financial support para magsagawa ng fight event para sa ating gym.
Mangyaring huwag gumamit ng mga parangal.
Pareho tayo.
Tawagin mo na lang akong Mr.
Sige, Mr.Phuwish.
Gaya ng sinabi ko,
Ang Petchsak Academy ay isang matagal na at iginagalang na gym.
Naniniwala ako na kung iho-host natin ang kaganapang ito, talagang magbabalik ito ng enerhiya sa Muay Thai.
Ikaw mismo ang nagpaplanong maging promoter?
Wala pang sampu sa buong bansa.
Kahit suportahan ka ni Thun,
hindi ito magiging madali.
Kung ito ay isang regular na laban,
Hindi ako mag-abala sa pagiging promoter.
Pero hindi tradisyonal ang event na iminumungkahi ko.
Ginagawa ko itong sports entertainment para makaakit ng bagong audience.
Ang konsepto ay Hero vs Villain bilang pangunahing tema.
Mangyaring tingnan ang mga detalye sa panukala.
Interesting.
Papayag akong i-sponsor ka.
Bilang paggalang sa iyong pagsisikap.
Pero...
Gusto ko ng isang partikular na manlalaban na bumalik sa ring.
Kung kaya mo siyang ibalik para lumaban,
Buo kong susuportahan ang iyong kaganapan.
Seryoso ka ba?
Pupuntahan mo talaga siya dito,?
Syempre.
Nandito na kami sa harap ng foundation.
Kailangan nating gawin ito para sa gym.
Pumayag naman tayo diba?
Oo.
ako ay…
Sorry talaga.
Tumigil na ako sa pakikipaglaban.
Nangako ako sa sarili ko
Hindi ko na gagamitin ang aking lakas para saktan ang sinuman.
Pero gusto ko talagang bumalik ka at lumaban, Yut.
Sa ngayon, gusto ko lang mag-dedicate
ang aking buhay hanggang sa pundasyon.
Gusto kong tulungan ang mga bata.
Pero kung lalaban ka,
Makakakuha ka ng suportang pinansyal mula kay MP Phuwish.
Ang perang iyon ay maaaring makatulong sa maraming bata.
Sa tingin ko ito ay isang panalo para sa aming dalawa.
Napagkamalan kita, Keen.
Nung una, akala ko cute ka lang pala pero matalino ka rin pala.
Well, ngayon ay nagsisimula na itong tunog na kawili-wili.
Ang mga bata ay magiging masaya na makakuha ng suportang iyon.
Oo.
Sa paningin mo, ako dapat ang bida diba Keen?
Ngunit kung ganoon... sino ang magiging kontrabida ko?
Tiger Taming Cannon?
Mukhang isang mahusay na kontrabida para sa akin.
Inaabangan ko talaga.
Uh.. Paano kung sabunutan natin ng kaunti ang pamagat?
Imbes na Hero vs Villain, gawin nating Hero vs Hero.
Sa ganoong paraan, walang dapat maging kontrabida,
At pareho kaming komportable.
Oo naman.
Pero bago ako pumayag,
May kung saan muna kita gustong dalhin.
Halika! Tara uwi na tayo!
Sandali lang.
Hindi mo na kailangang gawin ito.
Hey.
Umupo ka.
Balik tayo.
So saan mo ako gustong pumunta, Yut?
Yay!
Lahat ba kayo gustong gumuhit? Handa na ba ang lahat na gumuhit ngayon?
handa na!
Kailangan mong maging mas malakas kaysa doon kung handa ka na.
Napakahusay! Tara na, magdrawing tayo.
Bubuksan ko ang pintura para sa iyo.
Itong dito.
kanino ito?
Kung sino ang unang makahawak nito, siya ang makakakuha nito.
Sige, ituloy mo ang pagguhit, babalik ako.
Bababa si Santa sa Araw ng Pasko.
Kamusta ka na Keen?
Oh?
Nagsasaya?
Sobrang saya, super sweet lahat ng mga bata.
Madalas akong pumupunta dito tuwing linggo.
Upang bisitahin ang mga bata, dahil sila ay nalulungkot.
Sinusubukan kong pumunta at gumawa ng mga aktibidad kasama sila.
Magaling yan.
Sobrang sweet ng mga bata.
Kung gusto mo sila, masaya ako.
Keaw, mabait ba si Yut?
Mabait ba siya?
Medyo mabait siya.
Oops.
Walang ice cream para sayo.
Mabait siya!
Tingnan mo, mabilis mo itong sinabi.
Masaya bang makipaglaro kay P'Keen?
Oo! Gusto kong bumalik siya.
Oh! Gusto mo bang bumalik si Keen?
Pagkatapos ay kailangan nating tanungin siya.
Keen, gusto mo bang bumalik muli?
Kung yayain lang ako ni Yut.
Tapos sasama ako.
Wow, marunong ka nang gumuhit ng mga anino ngayon.
Hey.
Ang ganda ba ng drawing ko?
Hoy!
Um... maganda.
Maaari mo bang bigyan ng higit na pansin ang aming grupo?
Tumingin sa iba.
Kulayan ito, ang pagguhit lang ng ganyan ay hindi maganda.
Natapos na ba ng lahat ang kanilang dream house drawing?
Tapos na!
Ipakita sa amin, tingnan natin!
Ipakita ito sa amin.
Ipakita mo sa akin.
Mabilis, mabilis!
Wow, ang laking bahay. May sasakyan din?
May bisikleta din!
Whoa, nasa gitna ng bundok ang isang iyon.
Lahat, bigyan ang inyong sarili ng isang buong palakpakan!
Magaling!
Lahat, alam niyo bang may espesyal akong sorpresa para sa inyo ngayon?
Maganda ang tunog?
Aba!
Excited?
Excited na!
Ang sorpresa ngayong araw ay…
May kakanta ng kanta para sa ating lahat.
yun lang!
Ang isang tao ay... Matalas!
Yay!
Gusto ba ninyong lahat na marinig na kumanta si Keen?
ikaw ba?
Oo!
Cheer para sa kanya!
Masigasig!
Makakaligtas ba ako dito...
Mangyaring tulungan mo ako.
Gusto ka talagang makita ng mga bata.
Sige.
Okay, pumalakpak ang lahat!
Pumalakpak tayo!
Magaling!
♫ Sa tuwing nakikita kita, ikaw pa rin ♫
♫ Laging ginugulo ang puso ko, ginagawa itong gulo araw-araw ♫
♫ Pwede bang ako na lang ang manatili ♫
♫ Sa iyo araw-araw at gabi, sa akin lamang, ayos ba iyon ♫
♫ Hayaan ang bawat gabi ay mapuno ako sa iyong mga panaginip ♫
♫ Ang nakikita ko lang sa akin ay ikaw ♫
♫ Halika, magkita tayo araw-araw ♫
♫ Hindi ba maganda? anong sabi mo Magiging magandang gabi ♫
Paano ito?
Napakaganda noon.
Cute ba iyon, lahat? Maganda ba ito?
Okay lang ba?
Sobrang cute!
Keen, nagde-date ba kayo ni Yut?
No way, wala man lang boyfriend si Keen!
Pero sobrang cute nyong dalawa.
Dapat nagde-date kayo.
Kung may liligawan si Keen, dapat si Thun yun!
Si Thun ay may mas magandang personalidad.
Pero mukhang mag-asawa sina Keen at Yut.
Uh…
Mukha ba talaga kaming couple?
ginagawa mo.
ayaw mo!
Sinabi ko na gawin mo.
sabi ko hindi tayo!
To clear it up, hindi kami nagde-date ni Yut.
Kita mo? Sabi sayo!
Boyfriend ko yun.
Oh!
So pumayag ka na makipag-away ngayon?
Oo.
lalaban ako.
Mayroon akong layunin ngayon.
Hmm.
Magaling.
Mahusay kung gayon.
Huwag mag-alala tungkol sa pera.
Ako na ang bahala.
salamat po.
Mukhang maganda ang anting-anting na ito.
Oo.
Pero…
Sige, bilang kaibigan
Hindi ako makakalampas ng 500,000 baht.
Kung higit pa diyan, hindi ko na kaya.
500,000 lang sir?
Oo.
Yan ang max ko.
Ang kotse ay nasa mabuting kondisyon, bagaman.
Paano kung 480,000?
480,000?
Oo, iyon ay tungkol sa presyo sa merkado.
Pakiusap, 480,000—tulungan mo lang ako.
Ibenta mo sa akin simula nang dumating ako dito.
Lahat!
Tiyo Petch!
Kakatawag lang ni P'Keen! May sponsor siya!
ano? Sa totoo lang?
Oo, Tiyo Petch.
Kung ganoon, kalimutan mo na.
Hindi ko pa lang ibebenta.
Baka next time.
Halika, ibalik sa akin ang anting-anting.
600,000 noon.
Di bale.
P'Mawin, tumawag lang si P'Keen!
May sponsor siya!
Saka okay lang, next time na lang.
Hindi ako magbebenta ngayon.
Pwede ka nang pumunta.
Sigurado ka? Walang magbabago sa isip mo?
ayos lang.
Hindi ako nagbebenta.
Sige na.
Bye-bye!
Oo!
Aking mahal na sanggol!
Ang pinakamamahal ko..
Balik sa ospital.
Kung hindi ako naroon,
Ano ang gagawin mo?
nagseselos ka ba
Thun, nagseselos ka ba kay Keen?
Ano ba kasing ginagawa mo?
Hindi ako si Keen!
Kung nagseselos ka, sabihin mo lang
anong gusto mong gawin ko para hindi ka na magalit?
ano gusto mo
Gusto kong gawin ito tulad ng gabing iyon.
Kung gagawin natin ito ng gabing iyon, titigil ka na ba sa galit?
Pagkatapos ngayong gabi, magkita-kita tayo.
Tahan na bro. Kailangan ko talagang tanggapin ang tawag na ito.
(Sabihin sa Keen na iyon na humingi ng pera kay MP Phuwish.)
(Tiyak na ibibigay niya ito.)
Bakit kailangang maging MP Phuwish, boss?
(MP Phuwish, ipapalubog ko siya.)
Sige.
manonood ako.
Keen, ang galing mo.
Hindi ko inaasahan na mangyayari talaga ito.
Simula ngayon, hindi ko na ipaglalaban ang sarili ko o si Keen.
Gagawin ito ni Thun para sa atin.
Lagi akong nasa tabi mo.
Tara na sa kwarto mo.
Wala ba si Mai sa kwarto?
Tapos punta na tayo sa office.
Ano ang dapat nating gawin, Keen?
Isang libong upuan, at wala pang dalawang linggo—mabebenta ba natin silang lahat?
Ang aking mga tagahanga ay halos mas bata. Ni hindi nga nila alam kung sino ako.
Sa totoo lang, higit pa rito ang dapat nating ibenta.
Gawin natin. Kung umuusad ang buzz,
maaari tayong magbenta ng mas maraming tiket.